Klaus

	BUG DO VAADIN - Perda esporádica de eventos de click na lista de agitos. (Este bug foi reportado como: "Se eu to com um agito "novinho na lista" :) ao logar e cliclo nos agitos já existentes a gui não me mostra o agito. Tenho que clicar no agito novinho e depois selecionar outro.")
		Acompanhar Bug ticket aberto pro Vaadin - Se n tiver solução, registrar um listener em cada item do layout.

	Tela de Entrada Nova - Imagem larga - Follow-up c Petra


Peccin

	BUG - Grupos de Contatos - Arrumar CSS no IE

	BUG - Lista de membros de Grupo com e-mails grandes quebra o layout. 
		Ex: Adicione o e-mail: sajlfsajfdljsadljasldjflaskjfdlksajdfjsalkdfjlsadkjflajsldfkjlsajdflsjfksajd@demo.com

	Formatação dos campos do agito de outros

	Agito selecionado - Destacar com CSS.

	Somente primeira linha da descrição do agito deve aparecer na lista, não descrição inteira.
		Se quiser resolver todos os casos (1a linha comprida, quebra de linha, etc) e fazer 2 linhas, blz, mas dá pra lançar sossegado sem isso.
		
	Altura da Descrição do Agito p Edição
		Auto-resize de acordo com o texto ou simplesmente mais alto.


Matias

	BUG Login por rede social parece não estar funcionando.

	Session Management
		"Mantenha-me Conectado" por default até dar "Sair".
		  - Criptografar o authentication token
		  - Verificar o fluxo de login pela rede social e fazer funcionar tmb.
		Out-of-Sync, principalmente qdo clicar num link do email e abrir outra aba


Alguém com Iniciativa

	Visualizar agito próprio antes de editar - Link p editar
		Abrir a tela com primeiro agito já selecionado

	Links clicáveis na descricao do agito
		Colocar tbém no campo de visualização à direita
		Fazer abrir outra aba do browser
		Prevenir ataques de XSS  

	BUG Login - No campo de email ao selecionar o autocomplete com enter ele ta disparando o evento de entrar com o pedaço digitado e logo em seguida preenche o campo com o email completo escolhido (teste feito com Firefox 8)
		Opção: Em caso de mail inválido, usar um timer do Vaadin (do tipo q dá refresh na lista de eventos) pra disparar outro evento e dar tempo do campo de email ter sido preenchido pelo browser.
			Lembrar de desativar/remover o timer na segunda vez.

	Autenticacao e Importação de Emails de meus Contatos através do SocialAuth
		Fazer botao/link pra importação/atualizaçao separada do login.
	
	Email
		Formato da Lista
			Quinta 31/12/2011
			Reveillon com churrasco lá em casa
			klaus@gmail.com  (bloquear emails desta pessoa)
		No Spam
			Sempre q eu vir qualquer agito via qualquer meio (site, email, etc) tenho q ser capaz de bloquear o agitador ali mesmo.
				Email primeiro pq é mais importante.
			Unsubscribe geral do email diario.


----- Lançar (Break The Vial) http://3.bp.blogspot.com/_j3bYtuVJCQE/TGAL7HxkZqI/AAAAAAAAAXU/g7san97Uce4/s1600/T_Virus.jpg

	Unificação de emails. Permitir vários emails para um mesmo user.

	Links nos EMails trazem usuário direto pro site, autenticado, vendo os agitos dele.
		Abrir a tela de agitos com o cara já autenticado.

	Undo Deleção de Agito
		Mostrar janelinha amarela por cima de tudo, centralizada, colada na margem superior, tipo GMail: "Agito excluído! Recuperar", onde esse "recuperar" é um link q faz undo.

	Comments

	Lista de Agitos Ignorados
		- Botao no agito de recuparar no lugar onde ficava o X

	Pingdom - Vai monitorar nosso serviço e reportar problemas por email, twitter e SMS. Falar c Klaus q já fez pro simploy.
		http://agitter.com/check - Fazer um servlet q executa uma transacao na aplicacao e retorna um erro caso algo nao esteja ok.

	Vaadin productionMode=true


"Acabamento" Release

	- Fullname de quem agitou no Agito.
		- Tela de "Account Settings" pra preencher FullName
		- Convidados: Auto-complete de username, fullname e grupos

	Permalink para cada agito, para que possa ser linkado, tweetado, etc.
	
	Acabamento de UI
		Gancho - Primeira palavra do agito sempre grifada em todos os lugares q aparecer (lista, email, etc).
			Ver docs/ui/mvp/EmailTemplate.rtf
		History (Back) do Browser - Fazer funcionar inclusive pro signup.

	HTTPS - Precisamos ter um mínimo de segurança nas informacoes relativas ao login, com https.


"Delete suposicoes.txt" Release

	Feedback - Mecanismo fácil da galera reportar feedback e controlarmos priorização.

	
