DogFood Release - Pra nós mesmos do time usarmos sem convidar ninguem de fora para os agitos.

	Requisitos nao-funcionais
		Tudo menos a UI com TDD
		Persistencia

SWARM>	Agitar
		O que? Quando?

	Lista
		Ordenados por data.
		Futuro próximo.

	Email diario - 5 Agitos futuros mais relevantes.
		Infra de envio de emails - AmazonSES


Empreenda-Framps Release - Somente para eventos de software - Todos continuam recebendo todos os Agitos.

	Sign-up e Login.
	
	Nome de quem agitou no Agito.

	Continuous Deploy


Public MVP Release 1.0

	Acabamento de UI
		Agitar (ver docs/ui/mvp)
			- O que? Quando? - Estilo Twitter: acima da lista de agitos, tem um campo de uma linha em branco para o "O Que". Ele cresce na vertical a medida q o usuario vai preenchendo. Campos de "Quando?" abaixo dele.   
		Gancho - Primeira palavra do agito sempre grifada em todos os lugares q aparecer (lista, email, etc).
			Ver docs/ui/mvp/EmailTemplate.rtf
		Ilustração Explicativa - Falar c Petra. 

	Importação de Emails de meus Contatos
		- GMail, Yahoo, Hotmail através do SocialAuth
			- Servlet p redirecionar www.vagaloom.com -> vagaloom.com. Senao dá pau no SocialAuth se for usado o errado.
		- Outros Provedores através de paste num campo grande ou upload de arquivo.
			- Achar os arroba @ no arquivo e detectar os emails válidos em volta deles.

	Quem? - Lista de convidados do Agito no espaço da direita. Auto completion de nomes, emails e grupos. Xizinho em cada um p remover.
		http://stackoverflow.com/questions/1191807/facebook-style-jquery-autocomplete-plugin
		http://loopj.com/jquery-tokeninput/
		Grupos de Contatos
			Grupos dentro de grupos.

	Cadastro
		Email de autenticação de cadastro. 
		Esqueci minha senha - Mande via email por favor.

	Agenda Semanal em vez de diária.
				
	Cross-site scripting - Evitar em algum ponto focal da arquitetura.

	Hot Deploy no Server ou Servidor de Integração c Deploy Automatico Diario pro Server - Para evitar do Deploy pausar o server a cada commit

	Pingdom - Vai monitorar nosso serviço e reportar problemas por email, twitter e SMS. Falar c Klaus q já fez pro simploy.
		http://agitter.com/check - Fazer um servlet q executa uma transacao na aplicacao e retorna um erro caso algo nao esteja ok.


Release 1.1

	Privacidade - Sempre q eu vir qualquer agito via qualquer meio (site, email, etc) tenho q ser capaz de bloquear o agitador ali mesmo.
	


------------------------------------------------------------------
Idéias Pro Futuro:

	Rede Social
		Grupos Publicos - Permitem seguidores.
		Penetras - Posso escolher seguir os agitos publicos de certas pessoas. Equivalente aos seguidores do Twitter.

	Agitos
		Onde? - Local/Mapa do agito
		RSVP - Pedir confirmacao, dar confirmação.
		Comentários nos agitos.
			Fotos, o caralho.
		ReAgitar - Equivalente ao ReTweet.

	Unificação de Credenciais - Mesmo tendo multiplas contas de email, twitter, facebook, etc, quero ser uma unica pessoa no agitos.   
				
	Outras Redes Sociais - Vai ser importante interoperar com Twitter e Facebook.
		Facebook
			Login via facebook (oauth).
			Visualizar meus agitos no facebook.
			Agitar via facebook? Um link pro site do agitos já ta bom no 1o momento?
		Twitter
			Login via twitter (oauth).
			Twitar os agitos c X tempo (uma hora?) de antecedencia.
			Que mais podemos fazer com o Twitter?
	
	Agenda
		Google Calendar - Ver meus agitos no Calendar. Possibilita Mobile. Importante para grandes agitadores!
 
	Mobile
		SMS
			Receber via SMS agitos de pessoas q eu escolher.
			Receber lembretes de agitos um pouco antes.
		Client específico pro Agitos no mobile.
	
	Sites de eventos / shows
		Integração com widget estilo o "I Like" do facebook mais que seja "Eu Vou" e "Eu Fui" (para avaliação de eventos que já aconteceram)
