	Schema Evolution + Continuous Deploy
		fix git pull stdOut capture

	Grupos de Contatos
		Arrumar UI design - Verificar IE

	Sign-up e Login
		Validação de username (mesmas regras do twitter).
			Usar mesma regra para nomes de Grupos. (futuramente os grupos serão públicos)
		Email de confirmacao de cadastro.

	Importação de Emails de meus Contatos através do SocialAuth
		Hotmail
		GMail
		Yahoo

	CRUD do Agito
		Lixinho para excluir o agito - Em vez do "x" na lista, qdo for o próprio dono do agito.
			Pedir confirmação.
		Edição de agito
		Visualização do Agito
		Recentes - Mostrar os agitos duas horas atras pra cá.

	URLs clicáveis na descricao do agito (Nao são clicáveis no email)

----- Lançar (Break The Vial) http://3.bp.blogspot.com/_j3bYtuVJCQE/TGAL7HxkZqI/AAAAAAAAAXU/g7san97Uce4/s1600/T_Virus.jpg

	Links nos EMails trazem usuário direto pro site, autenticado, vendo os agitos dele.
		Processar os requests no Vaadin: mainWindow.addURIHandler(...); Pode simplesmente abrir a tela de agitos com o cara já autenticado* e mostrar numa window com um close pro cara fechar: "Você só vai receber emails de agitos aos quais for convidado.".
			* Criptografar o email do cara com criptografia simétrica (Blowfish Cipher) já fornecida pela própria JRE. A senha fica hardcoded.

	Comments

	Unificação de emails. Permitir vários emails para um mesmo user.

	Privacidade
		- Sempre q eu vir qualquer agito via qualquer meio (site, email, etc) tenho q ser capaz de bloquear o agitador ali mesmo.
		- Unsubscribe geral do email diario.

	Agitos Ignorados
		- Botao no agito de recuparar no lugar onde ficava o X

	Pingdom - Vai monitorar nosso serviço e reportar problemas por email, twitter e SMS. Falar c Klaus q já fez pro simploy.
		http://agitter.com/check - Fazer um servlet q executa uma transacao na aplicacao e retorna um erro caso algo nao esteja ok.

	TimeZone do Server - Acertar no script de install.

	Vaadin productionMode=true


"Acabamento" Release

	- Username e Fullname de quem agitou no Agito.
		- Tela de "Account Settings" pra preencher FullName
		- Convidados: Auto-complete de username, fullname e grupos

	Permalink para cada agito, para que possa ser linkado, tweetado, etc.
	
	Acabamento de UI
		Agitar (ver docs/ui/mvp)
			- O que? Quando? - Estilo Twitter: acima da lista de agitos, tem um campo de uma linha em branco para o "O Que". Ele cresce na vertical a medida q o usuario vai preenchendo. Campos de "Quando?" abaixo dele.   
		Gancho - Primeira palavra do agito sempre grifada em todos os lugares q aparecer (lista, email, etc).
			Ver docs/ui/mvp/EmailTemplate.rtf
		Ilustração Explicativa - Falar c Petra.
		History (Back) do Browser - Fazer funcionar inclusive pro signup.

	Hot Deploy no Server ou Servidor de Integração c Deploy Automatico Diario pro Server - Para evitar do Deploy pausar o server a cada commit

	HTTPS - Precisamos ter um mínimo de segurança nas informacoes relativas ao login, com https.


"Delete suposicoes.txt" Release

	Feedback - Mecanismo fácil da galera reportar feedback e controlarmos priorização.

	
