Empreenda-Framps Release (vai ser usado pra eventos de software por enquanto) - Todos continuam recebendo todos os Agitos.

	Email diario de agitos
		- Tapa no layout
	
	"X" Button pra remover agito - Fazer funcionar de novo, chamando o Event.notInterested(User)


Public MVP Release 1.0

	Logging de Excecoes

	Sign-up
		Enter e tab para fazer login e signup
	
	Feedback - Mecanismo fácil da galera reportar feedback.

	Signup
		Back do Browser e botão de Cancelar pra voltar.
		Campo de email: browser sugerir valores já preenchidos pra outros sites.

	Acabamento de UI
		Agitar (ver docs/ui/mvp)
			- O que? Quando? - Estilo Twitter: acima da lista de agitos, tem um campo de uma linha em branco para o "O Que". Ele cresce na vertical a medida q o usuario vai preenchendo. Campos de "Quando?" abaixo dele.   
		Gancho - Primeira palavra do agito sempre grifada em todos os lugares q aparecer (lista, email, etc).
			Ver docs/ui/mvp/EmailTemplate.rtf
		Ilustração Explicativa - Falar c Petra. 

	Importação de Emails de meus Contatos
		- GMail, Yahoo, Hotmail através do SocialAuth
			- Servlet p redirecionar www.vagaloom.com -> vagaloom.com. Senao dá pau no SocialAuth se for usado o errado.
		- Outros Provedores através de paste num campo grande ou upload de arquivo.
			- Achar os arroba @ no arquivo e detectar os emails válidos em volta deles.

	Quem?
		- Username e Fullname de quem agitou no Agito.
		- Lista de convidados do Agito no espaço da direita. Auto completion de nomes, emails e grupos. Xizinho em cada um p remover.
			http://stackoverflow.com/questions/1191807/facebook-style-jquery-autocomplete-plugin
			http://loopj.com/jquery-tokeninput/
			Grupos de Contatos
				Grupos dentro de grupos.

	Relevancia - Filtrar agitos mais relevantes.

	Cadastro
		Email de autenticação de cadastro. 

	Cross-site scripting - Evitar em algum ponto focal da arquitetura.

	Hot Deploy no Server ou Servidor de Integração c Deploy Automatico Diario pro Server - Para evitar do Deploy pausar o server a cada commit

	Pingdom - Vai monitorar nosso serviço e reportar problemas por email, twitter e SMS. Falar c Klaus q já fez pro simploy.
		http://agitter.com/check - Fazer um servlet q executa uma transacao na aplicacao e retorna um erro caso algo nao esteja ok.

	Agenda Semanal em vez de diária.
	
	Vaadin productionMode=true


Release 1.1

	Privacidade - Sempre q eu vir qualquer agito via qualquer meio (site, email, etc) tenho q ser capaz de bloquear o agitador ali mesmo.
	Unsubscribe - Capacidade de dar um unsubscribe direto no email da agenda.
	


------------------------------------------------------------------
Idéias Pro Futuro:

	Rede Social
		Grupos Publicos - Permitem seguidores.
		Penetras - Posso escolher seguir os agitos publicos de certas pessoas. Equivalente aos seguidores do Twitter.

	Agitos
		Onde? - Local/Mapa do agito
		RSVP - Pedir confirmacao, dar confirmação.
		Comentários nos agitos.
			Fotos, o caralho.
		ReAgitar - Equivalente ao ReTweet.
		Bounce - Quando convidar um cara que deu unsubscribe no email avisar agitador que convidado nao vai receber email.

	Unificação de Credenciais - Mesmo tendo multiplas contas de email, twitter, facebook, etc, quero ser uma unica pessoa no agitos.   
				
	Outras Redes Sociais - Vai ser importante interoperar com Twitter e Facebook.
		Facebook
			Login via facebook (oauth).
			Visualizar meus agitos no facebook.
			Agitar via facebook? Um link pro site do agitos já ta bom no 1o momento?
		Twitter
			Login via twitter (oauth).
			Twitar os agitos c X tempo (uma hora?) de antecedencia.
			Que mais podemos fazer com o Twitter?
	
	Agenda
		Google Calendar - Ver meus agitos no Calendar. Possibilita Mobile. Importante para grandes agitadores!
 
	Mobile
		SMS
			Receber via SMS agitos de pessoas q eu escolher.
			Receber lembretes de agitos um pouco antes.
		Client específico pro Agitos no mobile.
	
	Sites de eventos / shows
		Integração com widget estilo o "I Like" do facebook mais que seja "Eu Vou" e "Eu Fui" (para avaliação de eventos que já aconteceram)
