	BUG Login - Ao digitar senha, o enter não está mais logando (teste feito com Firefox 8)

	BUG CSS - Lista de membros de Grupo com e-mails grandes quebra o layout. 
		Ex: Adicione o e-mail: sajlfsajfdljsadljasldjflaskjfdlksajdfjsalkdfjlsadkjflajsldfkjlsajdflsjfksajd@demo.com
	
	CRUD do Agito
		Botao de Novo Agito
			Experimentar "Criar Novo Agito" como texto, com botão mais baixo.
		Somente primeira linha da descrição do agito deve aparecer na lista, não descrição inteira.
		Agito selecionado - Destacar com CSS.
		URLs clicáveis na descricao do agito (Nao são clicáveis no email)
			encontrar os links dentro de um texto (EventVO.description), envolvê-los com a tag <a>, e depois setar o ContentMode do label para Label.CONTENT_XHTML (EventViewImpl.java:29)
				Teremos problemas de XSS? Dá pra usar nosso XssAttackSanitizer nos links?

	Tela de Entrada Nova - Imagem larga

	Grupos de Contatos - Arrumar CSS no IE

	Autenticacao e Importação de Emails de meus Contatos através do SocialAuth
		Fazer botao/link pra importação/atualizaçao separada do login.
	
	Email - Formato
		31/12/2011
		Reveillon com churrasco na Casa do Klaus.
		Vamo aí galera!
		klaus@gmail.com  (bloquear agitos desta pessoa)


----- Lançar (Break The Vial) http://3.bp.blogspot.com/_j3bYtuVJCQE/TGAL7HxkZqI/AAAAAAAAAXU/g7san97Uce4/s1600/T_Virus.jpg

	Privacidade
		- Sempre q eu vir qualquer agito via qualquer meio (site, email, etc) tenho q ser capaz de bloquear o agitador ali mesmo.
		- Unsubscribe geral do email diario.

	Links nos EMails trazem usuário direto pro site, autenticado, vendo os agitos dele.
		Abrir a tela de agitos com o cara já autenticado.

	Undo Deleção de Agito
		Mostrar janelinha amarela por cima de tudo, centralizada, colada na margem superior: "Agito excluído! Recuperar", onde esse "recuperar" é um link q faz undo.

	Comments

	Unificação de emails. Permitir vários emails para um mesmo user.

	Lista de Agitos Ignorados
		- Botao no agito de recuparar no lugar onde ficava o X

	Pingdom - Vai monitorar nosso serviço e reportar problemas por email, twitter e SMS. Falar c Klaus q já fez pro simploy.
		http://agitter.com/check - Fazer um servlet q executa uma transacao na aplicacao e retorna um erro caso algo nao esteja ok.

	Vaadin productionMode=true


"Acabamento" Release

	- Fullname de quem agitou no Agito.
		- Tela de "Account Settings" pra preencher FullName
		- Convidados: Auto-complete de username, fullname e grupos

	Permalink para cada agito, para que possa ser linkado, tweetado, etc.
	
	Acabamento de UI
		Agitar (ver docs/ui/mvp)
			- O que? Quando? - Estilo Twitter: acima da lista de agitos, tem um campo de uma linha em branco para o "O Que". Ele cresce na vertical a medida q o usuario vai preenchendo. Campos de "Quando?" abaixo dele.   
		Gancho - Primeira palavra do agito sempre grifada em todos os lugares q aparecer (lista, email, etc).
			Ver docs/ui/mvp/EmailTemplate.rtf
		Ilustração Explicativa - Falar c Petra.
		History (Back) do Browser - Fazer funcionar inclusive pro signup.

	Hot Deploy no Server ou Servidor de Integração c Deploy Automatico Diario pro Server - Para evitar do Deploy pausar o server a cada commit

	HTTPS - Precisamos ter um mínimo de segurança nas informacoes relativas ao login, com https.


"Delete suposicoes.txt" Release

	Feedback - Mecanismo fácil da galera reportar feedback e controlarmos priorização.

	
