Klaus

	BUG Login - Ao digitar senha, o enter as vezes não funciona
		FIXED: O problema da intermitência era q o button.setClickShortcut(KeyCode.ENTER) é global por window e os listeners sao guardados num hashset, entao, na hora do vaadin processar os listeners com um iterator, as vezes vinha primeiro o botao da janela principal (q está disable), as vezes o botao da janela de login (e aí funcionava o enter).
			Sempre q abrirmos uma subjanelinha temos q ficar lembrando de remover e readicionar depois o shortcut da janela mãe.
			Klaus: Abrir bug ticket pro Vaadin
			Peccin, vc considerou usar algum tipo de inner window do vaadin em vez de emular popups com css?

	Grupos -> Temas

	BUG DO VAADIN - Perda esporádica de eventos de click na lista de agitos. (Este bug foi reportado como: "Se eu to com um agito "novinho na lista" :) ao logar e cliclo nos agitos já existentes a gui não me mostra o agito. Tenho que clicar no agito novinho e depois selecionar outro.")
		Acompanhar Bug ticket aberto pro Vaadin - Se n tiver solução, registrar um listener em cada item do layout.

	Tela de Entrada Nova - Imagem larga - Follow-up c Petra


Peccin

	BUG - Grupos de Contatos - Arrumar CSS no IE

	BUG - Lista de membros de Grupo com e-mails grandes quebra o layout. 
		Ex: Adicione o e-mail: sajlfsajfdljsadljasldjflaskjfdlksajdfjsalkdfjlsadkjflajsldfkjlsajdflsjfksajd@demo.com

	Formatação dos campos do agito de outros

	Agito selecionado - Destacar com CSS.

	Somente 2 primeiras linhas da descrição do agito deve aparecer na lista, não descrição inteira.


Matias

	Session Management
		"Mantenha-me Conectado" por default até dar "Sair".
		  - Criar o conceito do authentication token no domain
		  - Verificar o fluxo de login pela rede social e fazer funcionar tmb.
		Out-of-Sync, principalmente qdo clicar num link do email e abrir outra aba


Quem Quiser

	BUG Login - No campo de email ao selecionar o autocomplete com enter ele ta disparando o evento de entrar com o pedaço digitado e logo em seguida preenche o campo com o email completo escolhido (teste feito com Firefox 8)
		Opção: Em caso de mail inválido, usar um timer do Vaadin (do tipo q dá refresh na lista de eventos) pra disparar outro evento e dar tempo do campo de email ter sido preenchido pelo browser.
			Lembrar de desativar/remover o timer na segunda vez.

	Autenticacao e Importação de Emails de meus Contatos através do SocialAuth
		Fazer botao/link pra importação/atualizaçao separada do login.
	
	Email
		Formato da Lista
			Quinta 31/12/2011
			Reveillon com churrasco lá em casa
			Vamo aí galera!
			klaus@gmail.com  (bloquear emails desta pessoa)
		No Spam
			Sempre q eu vir qualquer agito via qualquer meio (site, email, etc) tenho q ser capaz de bloquear o agitador ali mesmo.
				Email primeiro pq é mais importante.
			Unsubscribe geral do email diario.


----- Lançar (Break The Vial) http://3.bp.blogspot.com/_j3bYtuVJCQE/TGAL7HxkZqI/AAAAAAAAAXU/g7san97Uce4/s1600/T_Virus.jpg

	Unificação de emails. Permitir vários emails para um mesmo user.


	URLs clicáveis na descricao do agito (Nao são clicáveis no email)
		encontrar os links dentro de um texto (EventVO.description), envolvê-los com a tag <a>, e depois setar o ContentMode do label para Label.CONTENT_XHTML (EventViewImpl.java:29)
			Teremos problemas de XSS? Dá pra usar nosso XssAttackSanitizer nos links?

	Links nos EMails trazem usuário direto pro site, autenticado, vendo os agitos dele.
		Abrir a tela de agitos com o cara já autenticado.

	Undo Deleção de Agito
		Mostrar janelinha amarela por cima de tudo, centralizada, colada na margem superior, tipo GMail: "Agito excluído! Recuperar", onde esse "recuperar" é um link q faz undo.

	Comments

	Lista de Agitos Ignorados
		- Botao no agito de recuparar no lugar onde ficava o X

	Pingdom - Vai monitorar nosso serviço e reportar problemas por email, twitter e SMS. Falar c Klaus q já fez pro simploy.
		http://agitter.com/check - Fazer um servlet q executa uma transacao na aplicacao e retorna um erro caso algo nao esteja ok.

	Vaadin productionMode=true


"Acabamento" Release

	- Fullname de quem agitou no Agito.
		- Tela de "Account Settings" pra preencher FullName
		- Convidados: Auto-complete de username, fullname e grupos

	Permalink para cada agito, para que possa ser linkado, tweetado, etc.
	
	Acabamento de UI
		Gancho - Primeira palavra do agito sempre grifada em todos os lugares q aparecer (lista, email, etc).
			Ver docs/ui/mvp/EmailTemplate.rtf
		History (Back) do Browser - Fazer funcionar inclusive pro signup.

	HTTPS - Precisamos ter um mínimo de segurança nas informacoes relativas ao login, com https.


"Delete suposicoes.txt" Release

	Feedback - Mecanismo fácil da galera reportar feedback e controlarmos priorização.

	
