Easy Kills

	Recentes - Mostrar os agitos duas horas atras pra cá. (em cinzinha deixa pro futuro)

	Cross-site scripting - Evitar.

	URLs clicáveis na descricao do agito


"Finish What We Started" Release

	Sign-up e Login
		Validação de email (puxar do projeto antigo)
		Validação de username (mesmas regras do twitter).
		Email de confirmacao de cadastro. 
		Back do Browser e botão de Cancelar pra voltar.
		Campo de email: browser sugerir valores já preenchidos pra outros sites.

		
"Estamos Começando a Conversar" Release

	Quem?
		- Lista de emails convidados do Agito no espaço da direita. Xizinho em cada um p remover. Emails ficam persistidos p usar em auto-completion dos proximos agitos.
			http://stackoverflow.com/questions/1191807/facebook-style-jquery-autocomplete-plugin
			http://loopj.com/jquery-tokeninput/

	Links nos EMails trazem usuário direto pro site, autenticado, vendo os agitos dele.
		Processar os requests no Vaadin: mainWindow.addURIHandler(...); Pode simplesmente abrir a tela de agitos com o cara já autenticado* e mostrar numa window com um close pro cara fechar: "Você só vai receber emails de agitos aos quais for convidado.".
			* Criptografar o email do cara com criptografia simétrica (Blowfish Cipher) já fornecida pela própria JRE. A senha fica hardcoded.

	Privacidade
		- Sempre q eu vir qualquer agito via qualquer meio (site, email, etc) tenho q ser capaz de bloquear o agitador ali mesmo.
		- Unsubscribe geral do email diario.


"Break the Vial" Release

	Grupos de Contatos
		Grupos dentro de grupos.

	Importação de Emails de meus Contatos
		- GMail, Yahoo, Hotmail através do SocialAuth
		- Outros Provedores através de paste num campo grande.
			- Achar os arroba @ e detectar os emails válidos em volta deles.

	- Username e Fullname de quem agitou no Agito.
		- Tela de "Account Settings" pra preencher FullName
		- Convidados: Auto-complete de username, fullname e grupos

	Permalink para cada agito, para que possa ser linkado, tweetado, etc. Envolve lidar c a browser History no Vaadin

	Acabamento de UI
		Agitar (ver docs/ui/mvp)
			- O que? Quando? - Estilo Twitter: acima da lista de agitos, tem um campo de uma linha em branco para o "O Que". Ele cresce na vertical a medida q o usuario vai preenchendo. Campos de "Quando?" abaixo dele.   
		Gancho - Primeira palavra do agito sempre grifada em todos os lugares q aparecer (lista, email, etc).
			Ver docs/ui/mvp/EmailTemplate.rtf
		Ilustração Explicativa - Falar c Petra. 

	Pingdom - Vai monitorar nosso serviço e reportar problemas por email, twitter e SMS. Falar c Klaus q já fez pro simploy.
		http://agitter.com/check - Fazer um servlet q executa uma transacao na aplicacao e retorna um erro caso algo nao esteja ok.

	TimeZone do Server - Acertar no script de install.

	Vaadin productionMode=true

	Hot Deploy no Server ou Servidor de Integração c Deploy Automatico Diario pro Server - Para evitar do Deploy pausar o server a cada commit

	HTTPS - Precisamos ter um mínimo de segurança nas informacoes relativas ao login, com https.


"Delete suposicoes.txt" Release

	Feedback - Mecanismo fácil da galera reportar feedback e controlarmos priorização.

	
