	BUG - Perda esporádica de eventos de click na lista de agitos. (Este bug foi reportado como: "Se eu to com um agito "novinho na lista" :) ao logar e cliclo nos agitos já existentes a gui não me mostra o agito. Tenho que clicar no agito novinho e depois selecionar outro.")
		Acompanhar Bug ticket aberto pro Vaadin.

	BUG Login - Ao digitar senha, o enter as vezes não funciona
		FIXED: O problema da intermitência era q o button.setClickShortcut(KeyCode.ENTER) é global por window e os listeners sao guardados num hashset, entao, na hora do vaadin processar os listeners com um iterator, as vezes vinha primeiro o botao da janela principal (q está disable), as vezes o botao da janela de login (e aí funcionava o enter).
			Sempre q abrirmos uma subjanelinha temos q ficar lembrando de remover e readicionar depois o shortcut da janela mãe.
			Klaus: Abrir bug ticket pro Vaadin
Peccin:		Vc considerou usar algum tipo de inner windows do vaadin em vez de emular popups com css?

	BUG Login - No campo de email ao selecionar o autocomplete com enter ele ta disparando o evento de entrar com o pedaço digitado e logo em seguida preenche o campo com o email completo escolhido (teste feito com Firefox 8)
		Em caso de mail inválido, usar um timer do Vaadin (do tipo q dá refresh na lista de eventos) pra disparar outro evento e dar tempo do campo de email ter sido preenchido pelo browser.
			Lembrar de desativar/remover o timer na segunda vez.

	BUG CSS - Lista de membros de Grupo com e-mails grandes quebra o layout. 
		Ex: Adicione o e-mail: sajlfsajfdljsadljasldjflaskjfdlksajdfjsalkdfjlsadkjflajsldfkjlsajdflsjfksajd@demo.com
	
	CRUD do Agito
		Formatação dos campos do agito de outros
		Somente 2 primeiras linhas da descrição do agito deve aparecer na lista, não descrição inteira.
		Agito selecionado - Destacar com CSS.
		URLs clicáveis na descricao do agito (Nao são clicáveis no email)
			encontrar os links dentro de um texto (EventVO.description), envolvê-los com a tag <a>, e depois setar o ContentMode do label para Label.CONTENT_XHTML (EventViewImpl.java:29)
				Teremos problemas de XSS? Dá pra usar nosso XssAttackSanitizer nos links?

	Tela de Entrada Nova - Imagem larga

	Grupos de Contatos - Arrumar CSS no IE

	Autenticacao e Importação de Emails de meus Contatos através do SocialAuth
		Fazer botao/link pra importação/atualizaçao separada do login.
	
	Email - Formato
		31/12/2011
		Reveillon com churrasco na Casa do Klaus.
		Vamo aí galera!
		klaus@gmail.com  (bloquear agitos desta pessoa)


----- Lançar (Break The Vial) http://3.bp.blogspot.com/_j3bYtuVJCQE/TGAL7HxkZqI/AAAAAAAAAXU/g7san97Uce4/s1600/T_Virus.jpg

	Privacidade
		- Sempre q eu vir qualquer agito via qualquer meio (site, email, etc) tenho q ser capaz de bloquear o agitador ali mesmo.
		- Unsubscribe geral do email diario.

	Links nos EMails trazem usuário direto pro site, autenticado, vendo os agitos dele.
		Abrir a tela de agitos com o cara já autenticado.

	Undo Deleção de Agito
		Mostrar janelinha amarela por cima de tudo, centralizada, colada na margem superior, tipo GMail: "Agito excluído! Recuperar", onde esse "recuperar" é um link q faz undo.

	Comments

	Unificação de emails. Permitir vários emails para um mesmo user.

	Lista de Agitos Ignorados
		- Botao no agito de recuparar no lugar onde ficava o X

	Pingdom - Vai monitorar nosso serviço e reportar problemas por email, twitter e SMS. Falar c Klaus q já fez pro simploy.
		http://agitter.com/check - Fazer um servlet q executa uma transacao na aplicacao e retorna um erro caso algo nao esteja ok.

	Vaadin productionMode=true


"Acabamento" Release

	- Fullname de quem agitou no Agito.
		- Tela de "Account Settings" pra preencher FullName
		- Convidados: Auto-complete de username, fullname e grupos

	Permalink para cada agito, para que possa ser linkado, tweetado, etc.
	
	Acabamento de UI
		Gancho - Primeira palavra do agito sempre grifada em todos os lugares q aparecer (lista, email, etc).
			Ver docs/ui/mvp/EmailTemplate.rtf
		History (Back) do Browser - Fazer funcionar inclusive pro signup.

	HTTPS - Precisamos ter um mínimo de segurança nas informacoes relativas ao login, com https.


"Delete suposicoes.txt" Release

	Feedback - Mecanismo fácil da galera reportar feedback e controlarmos priorização.

	
