	BUG: Não permitir edição de agitos dos outros
	
	Tela de Entrada Nova
		Imagem larga

	Grupos de Contatos
		Arrumar UI design - Verificar IE

	Autenticacao e Importação de Emails de meus Contatos através do SocialAuth
		Fazer botao pra importação/atualizaçao separada do login.
		N fazer importacao de contatos do twitter e facebook.

	CRUD do Agito
		Criar Agito - Botão acima da lista de agitos.
		URLs clicáveis na descricao do agito (Nao são clicáveis no email)


----- Lançar (Break The Vial) http://3.bp.blogspot.com/_j3bYtuVJCQE/TGAL7HxkZqI/AAAAAAAAAXU/g7san97Uce4/s1600/T_Virus.jpg

	Privacidade
		- Sempre q eu vir qualquer agito via qualquer meio (site, email, etc) tenho q ser capaz de bloquear o agitador ali mesmo.
		- Unsubscribe geral do email diario.

	Links nos EMails trazem usuário direto pro site, autenticado, vendo os agitos dele.
		Abrir a tela de agitos com o cara já autenticado.

	Undo Deleção de Agito
		Mostrar janelinha amarela por cima de tudo, centralizada, colada na margem superior: "Agito excluído! Recuperar", onde esse "recuperar" é um link q faz undo.

	Comments

	Unificação de emails. Permitir vários emails para um mesmo user.

	Lista de Agitos Ignorados
		- Botao no agito de recuparar no lugar onde ficava o X

	Pingdom - Vai monitorar nosso serviço e reportar problemas por email, twitter e SMS. Falar c Klaus q já fez pro simploy.
		http://agitter.com/check - Fazer um servlet q executa uma transacao na aplicacao e retorna um erro caso algo nao esteja ok.

	Vaadin productionMode=true


"Acabamento" Release

	- Fullname de quem agitou no Agito.
		- Tela de "Account Settings" pra preencher FullName
		- Convidados: Auto-complete de username, fullname e grupos

	Permalink para cada agito, para que possa ser linkado, tweetado, etc.
	
	Acabamento de UI
		Agitar (ver docs/ui/mvp)
			- O que? Quando? - Estilo Twitter: acima da lista de agitos, tem um campo de uma linha em branco para o "O Que". Ele cresce na vertical a medida q o usuario vai preenchendo. Campos de "Quando?" abaixo dele.   
		Gancho - Primeira palavra do agito sempre grifada em todos os lugares q aparecer (lista, email, etc).
			Ver docs/ui/mvp/EmailTemplate.rtf
		Ilustração Explicativa - Falar c Petra.
		History (Back) do Browser - Fazer funcionar inclusive pro signup.

	Hot Deploy no Server ou Servidor de Integração c Deploy Automatico Diario pro Server - Para evitar do Deploy pausar o server a cada commit

	HTTPS - Precisamos ter um mínimo de segurança nas informacoes relativas ao login, com https.


"Delete suposicoes.txt" Release

	Feedback - Mecanismo fácil da galera reportar feedback e controlarmos priorização.

	
