Klaus

	BUG DO VAADIN - Perda esporádica de eventos de click na lista de agitos. (Este bug foi reportado como: "Se eu to com um agito "novinho na lista" :) ao logar e cliclo nos agitos já existentes a gui não me mostra o agito. Tenho que clicar no agito novinho e depois selecionar outro.")
		Acompanhar Bug ticket aberto pro Vaadin - Se n tiver solução, registrar um listener em cada item do layout.
		PECCIN: Acho que deve haver algum problema no tratamento do evento em si. No Galera não tem este problema, aparentemente. Ver como foi feito lá.


Peccin

	BUG - Problema de Hover no IE (Grupos de Contatos, Agito selecionado)
		Pesquisar no fórum do Vaadin, mandar código pro Klaus abrir bug, se necessário.
			Desencanar de hover, se for o caso.
				

Matias

	Session Management
		Out-of-Sync, principalmente qdo clicar num link do email e abrir outra aba


Alguém com Iniciativa

	Links clicáveis na descricao do agito
		Prevenir ataques de XSS  

	BUG: Links clicáveis estão pegando anything.anything. Ex: Se o agito tiver um "Chrrasco.Venham participar", ele está grifando o "Churrasco.Venham"
 
	Quem é convidado?
		Visualização: tirar bullets.
		(Ver discussao na lista do agitter)

	BUG Login - No campo de email ao selecionar o autocomplete com enter ele ta disparando o evento de entrar com o pedaço digitado e logo em seguida preenche o campo com o email completo escolhido (teste feito com Firefox 8)
		Opção: Em caso de mail inválido, usar um timer do Vaadin (do tipo q dá refresh na lista de eventos) pra disparar outro evento e dar tempo do campo de email ter sido preenchido pelo browser.
			Lembrar de desativar/remover o timer na segunda vez.

	Autenticacao e Importação de Emails de meus Contatos através do SocialAuth
		Fazer botao/link pra importação/atualizaçao separada do login.
	
	Email
		Formato da Lista
			Quinta 31/12/2011
			Reveillon com churrasco lá em casa
			klaus@gmail.com  (bloquear emails desta pessoa)
		No Spam
			Sempre q eu vir qualquer agito via qualquer meio (site, email, etc) tenho q ser capaz de bloquear o agitador ali mesmo.
				Email primeiro pq é mais importante.
			Unsubscribe geral do email diario.

	Links nos EMails trazem usuário direto pro site, autenticado, vendo os agitos dele.
		Abrir a tela de agitos com o cara já autenticado.


----- Lançar (Break The Vial) http://3.bp.blogspot.com/_j3bYtuVJCQE/TGAL7HxkZqI/AAAAAAAAAXU/g7san97Uce4/s1600/T_Virus.jpg

	Eventos com múltiplas datas (periódicos)
	
	Fazer a visualização do agito clicado sempre visível, floating, como janela lateral do twitter
		Quando a lista de agitos é muito grande, ao visualizar ou editar o agito, tem que fazer o scroll até o topo da página
	
	Unificação de emails. Permitir vários emails para um mesmo user.

	Melhorar redigibilidade.
		Como assim?
	
	Unlink accounts
		Como assim?
	
	Public profile do sujeito
		Definir como será os IDs. Username? Usar do Twitter do Facebook? 
		Permitir alteração?
		
	Transformar o e-mail de login do topo em um dropdown
		Botar o sair lá
		Configurações de conta
			Q vai ter nessas configuraçoes?
	
	Na visualização, carregar: 
		Imagens
		Previsualizar links
		Videos
		Integrar com servicos: Flyckr, Instagram, etc... 		  		

	Undo Deleção de Agito
		Mostrar janelinha amarela por cima de tudo, centralizada, colada na margem superior, tipo GMail: "Agito excluído! Recuperar", onde esse "recuperar" é um link q faz undo.

	Comments

	Lista de Agitos Ignorados
		- Botao no agito de recuparar no lugar onde ficava o X

	Pingdom - Vai monitorar nosso serviço e reportar problemas por email, twitter e SMS. Falar c Klaus q já fez pro simploy.
		http://agitter.com/check - Fazer um servlet q executa uma transacao na aplicacao e retorna um erro caso algo nao esteja ok.

	Vaadin productionMode=true


"Acabamento" Release

	- Fullname de quem agitou no Agito.
		- Tela de "Account Settings" pra preencher FullName
		- Convidados: Auto-complete de username, fullname e grupos

	Permalink para cada agito, para que possa ser linkado, tweetado, etc.
	
	Acabamento de UI
		Gancho - Primeira palavra do agito sempre grifada em todos os lugares q aparecer (lista, email, etc).
			Ver docs/ui/mvp/EmailTemplate.rtf
		History (Back) do Browser - Fazer funcionar inclusive pro signup.

	HTTPS - Precisamos ter um mínimo de segurança nas informacoes relativas ao login, com https.


"Delete suposicoes.txt" Release

	Feedback - Mecanismo fácil da galera reportar feedback e controlarmos priorização.

	
